¿Quieres ser mi novia?
Nathan es tan romántico.
Seguramente Lily se caerá.
¡Diablos, sí!
¡Hazlo oficial!
¿Cómo te atreves?
¡Eres una vergüenza para tu familia!
Fue rechazado Y golpeado por una chica.
Mira su cara.
¡Me estoy muriendo!
Eso es gracioso.
¡Callarse la boca!
¡Todos ustedes, cállense!
Ay dios mío.
¡Un collar de cáscara de huevo de plata Fire Swan!
Edición limitada: ¡valorada en un millón!
De ninguna manera.
Nathan no puede permitírselo.
Debe ser falso.
Sí, probablemente.
La hija de Cici Voss Bianca
¡Vaya, un pastel de mousse de nebulosa!
¡Es tan bonito!
La secretaria de Bianca Voss Alex
Cici, ¿te gusta?
¡Me encanta!
¿Dijiste gracias?
Gracias, papá.
Señorita Ivens, por aquí.
Papá, ¿quién es esa señora?